# Инициализация

Для инициализации необходимо создать новый экземпляр класса Slider и передать ему:
 - в первом аргументе ссылку на HTML-элемент, обновной блок слайдера;
 - во втором аргументе - объект с настройками;
 - в третьем необязательном аргументе массив с именами расширений

Пример:

Ищем слайдер на странице:
var slider = $("#slader");

Создаем экземпляр и передаем аргументы:
var newSlider = new Slider(
// ссылка на слайдер:
slider,
// параметры берем из атрибутов data-:
{ speed: parseInt(slider.data('speed')),
  repeat: slider.data('repeat'),
  auto: slider.data('auto')}
)

В блоке слайдер будет искать элементы со следующими классами:
.slider__list - список элементов
.slider__item - элемент списка
.slider__control_prev кнопка "Вперед"
.slider__control_next кнопка "Назад"

# Настройки слайдера

По умолчанию имеются следующие настроки, задаваемые через параметр "data-", 
который передается блоку с классом ".slider_js"

   - data-speed="" - дефолтная скорость перемещения слайдов. По-умолчанию равна 500мс;
   - data-auto="число" - параметр с установленным числом включает автоскролл со 
                        скоростью смены слайдов, равной "число" милисекунд. 
                        Не может быть установлено меньше, чем параметр data-speed. 
                        Работает только в "бесконечном" режиме. 
   - data-repeat="norepeat" - отключает "бесконечный" режим;

## Мобильный режим работы (обработка тач-событий)

Если браузер поддерживает тач-события, то слайдер переходит в режим обработки 
тач-событий. При этом элементы управления "стрелки" будут скрыты. 

## Структура скрипта и расширение

Основной объект слайдера со всем перечисленным выше функционалом храниться в 
объекте-прототипе класса Slider. Методы:
 - init
 - getElementsSet
 - updateElementsClasses
 - updateCounter
 - slide
 - swipe
 - clearInlineCss
 - norepeat
 - autoScroll

Для расширения возможностей слайдера необходимо импортировать расширение 
в объект слайдера. 
Для этого при срабатывании события 'sliderReady':
    $(document).on('sliderReady', function () {})
создаем объект Slider
    var Slider = Window.RTSlider;
и записываем методы слайдера ему в объект-прототип:
    Slider.prototype = Window.RTSlider;

затем пишем свой метод:
Slider.prototype.extend

Вызывается новое расширение путем добавления его имени 
в data-параметр data-extends (несколько расширений добавляются через запятую)
_____________________________________________________

Если картинок меньше 2, то слайдер работать не будет

Для работы потребуется подключенная библиотека JQuery!
